Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
SI NO HUBIERA VISTO EL SOL
OBRA EN LA CARRETERA, DESVÍO
Tómalo.
Hijo de puta.
¿No sabes cómo decir gracias?
Maldito niño.
No sabes cómo estar agradecido.
¿Alguna vez has visto un jefe como yo?
Te compré el desayuno
y te recogí para ir a trabajar.
Bien. Lo que sea.
¿No dijiste que las obras aquí
terminarían la semana pasada?
¿Por qué sigue sucediendo esto?
¿Cuánto tiempo estarás trabajando aquí?
Oye, ¿tienes energía
para trabajar para mí después de todo un turno de noche?
Aquí estás de nuevo.
Realmente me ignoras cuando hablo.
¡Qué triste!
SERVICIOS DE LIMPIEZA PODEROSOS Y BUENOS
Hola, señor Chang.
Somos Mighty Good Cleaning Services.
Nuestra limpieza es muy buena.
¿Estas en la puerta?
Bueno, estaremos allí enseguida.
Un momento, por favor. Gracias.
Oye, esto no es suficiente. Toma un poco más.
POR AQUÍ
Oye, lo haré.
Trabaja en eso allí.
Acabo de enterarme por el administrador del edificio
que el inquilino anterior aquí
Fue profesor en la NTU.
Escuché que era muy frugal.
Tenía decenas de millones en ahorros.
¿Pero qué sentido
tiene ahorrar todo ese dinero?
Mirar.
Él vivía aquí completamente solo.
Sin esposa, sin hijos y sin nadie en quien confiar.
Nadie sabía que estaba muerto
durante casi un mes.
Aquí hay una charla real.
Cambia un poco tu personalidad.
Al menos responde cuando la gente te hable.
Ahora estás escuchando…
O te quedarás sin amigos.
Quizás nadie sepa tu nombre.
Los rumores dicen que
que Mahler no terminó esta sinfonía
debido a una misteriosa maldición de muerte.
Li Jen-yao,
deberías llamarte Loner-yao.
Los fanáticos de la música clásica difundieron el rumor
que la novena sinfonía
es una maldición de muerte
porque muchos compositores famosos
Murió poco después de
terminar su novena sinfonía.
Gracias por sintonizarnos hoy.
Yo soy Hsia Tien-ching.
Nos vemos la semana que viene a la misma hora.
2-2-7-0-0.
¿Estás concentrado en tu tarea?
Sí.
-Entonces déjame hacerte una pregunta.
-Está bien.
¿Cuanto es cinco por siete?
Treinta y cinco.
Buen trabajo.
¡Papá ha vuelto!
Oye, ¿qué dije?
Espere hasta que el coche se detenga.
-Está bien.
-¡Oye!
¡Habichuela!
-¡Te extrañé!
-¡Papá!
Te he extrañado mucho.
-¿Por qué regresaste tan tarde hoy?
-El último trabajo fue duro.
Tardó mucho tiempo en limpiarlo.
Loner-yao, hazlo mañana. Vamos a comer.
Ustedes, sigan adelante.
Me voy a casa a descansar.
Es difícil llevarse bien con él.
SOBRE DE PAGO
¿Recuerdas la última vez?
¿pediste un deseo?
¿Se hizo realidad tu deseo?
Antes de enfermarme…
RADIO EN ASCENSO
…siempre fui impaciente
y con ganas de ir.
Ni siquiera podía esperar
a que mis deseos se hicieran realidad.
En lugar de pedir deseos, preferí
Establecerme muchas metas.
Me preparé un cuaderno.
Si hubiera algo que quisiera hacer
lo escribiría.
Recuerdo que en aquellos días,
Lo primero que hice cuando me desperté
Estaba abierto este cuaderno
y ver lo que quedaba por hacer.
Si escribí algo que quería comprar,
Empezaría a pensar en formas
de trabajar y ahorrar para ello.
Si escribiera algo que quisiera hacer,
Haría un plan de inmediato
y ver cómo podía lograrlo
lo antes posible.
Eso fue hasta el verano
de mi segundo año en secundaria.
Me enfermé.
Mi visión de repente decayó.
En menos de unos meses,
las palabras que había escrito en ese cuaderno
Ya no eran visibles para mí.
Esas metas que tanto ansiaba alcanzar
todo se convirtió
deseos que podrían hacerse realidad
algún día en el futuro.
Recuerdo el último deseo
que escribí en el cuaderno.
También fue el primer deseo que cumplí.
después de perder la vista.
Su objetivo era convertirse en DJ de radio.
A continuación
es la primera pieza que toqué
Después de convertirse en DJ de radio,
un trío para piano del Canon de Johann Pachelbel.
Disculpe.
¿Podrías comprobarme
la fecha de caducidad de esto?
Este vence el día 29.
Gracias.
Oye, ten cuidado.
Eres…
El hombre que me llevó a la estación de radio
¿Cuándo me perdí la última vez?
Solo estaba de paso
y te vi casi chocar con algo.
Así que te lo advertí.
Gracias.
-¿Cómo es que tú--
-Anteriormente…
-Lo siento, tú estabas...
-Lo siento, tú primero.
Está bien.
Adelante.
Iba a preguntar
Si tuvieras…
¿Quieres cenar juntos?
¿Comes aquí a menudo?
Sí.
Este es el mejor lugar cercano que conozco.
Son más conocidos por sus costillas de cerdo,
pero prefiero
sus muslos de pollo con arroz.
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Nos conocemos?
Sé que es un poco extraño preguntar esto.
Pero por alguna razón,
Desde la primera vez que nos conocimos,
tu voz
Me sonó familiar.
Fue como si nos conociéramos
desde hacía mucho tiempo.
No lo creo
Nos conocemos.
Eso es lógico.
Ya me lo imaginaba.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Seguro.
Acerca de
El tatuaje en tu mano.
Un amigo mío tiene un tatuaje de mariposa
como el tuyo en el mismo lugar.
Así que cada vez que lo veo,
Quiero preguntar
¿Por qué elegiste ese diseño?
Honestamente,
No sé por qué tengo este tatuaje.
De hecho, no eres el único.
Mucha gente me ha preguntado esto.
Nunca sé cómo responder
Porque no recuerdo
haberme hecho nunca un tatuaje.
No tengo idea
de cómo luce este tatuaje.
¿No me crees?
No.
Te creo. Es solo que…
Estaba bromeando.
Me hice este tatuaje con un amigo.
No tiene ningún significado especial
Entonces
¿Nos volveremos a ver?
El taxi está aquí.
Ten cuidado.
He anotado
el número de matrícula del taxi.
Avísame cuando estés en casa.
Esperar.
No tengo tu número.
¿Puedo tenerlo?
Te llamaré cuando llegue a casa.
Contactos.
Añadir. Presionar.
Añadir número de teléfono.
Finalizar.
Esta hecho
No olvides tus cosas.
Están a tu izquierda.
Estoy cerrando la puerta.
OBSTETRICIA Y GINECOLOGÍA
Número 38.
Mira. Las piernas de nuestra niña
son bastante largas, ¿no crees?
Ella va a ser una chica de piernas largas.
¿Qué vamos a hacer?
Cálmate.
Deja de decirme que me calme, ¿de acuerdo?
Eres su madre. Tienes que ser fuerte.
Ella fue violada tan brutalmente.
¿Cómo se supone que voy a calmarme?
…estás molesto, pero tienes que ser fuerte.
Si fuera posible,
Realmente deseo que
esa gente vaya al infierno.
Señora Chou, ¿está usted aquí?
Sí, terminé de limpiar
y tuve un poco de tiempo.
Pensé en cocinar algo para ti.
Huele muy bien.
¿Hiciste pollo con aceite de sésamo?
Tienes una nariz aguda.
Sí.
Tu pollo con aceite de sésamo es mi favorito.
A mi hija también le encanta.
Cada vez que llega el invierno,
le preparo un tazón de esto.
Dejame traerte un poco.
Está bien.
Acabo de comer con un amigo.
¿Por qué no lo guardas en la nevera?
Lo calentaré luego.
Bueno.
Voy a llamar a mi amigo.
00:02.
Teléfono. Contactos.
Li Jen-yao.
Su llamada será transferida al buzón de voz.
Se aplicarán cargos después del pitido.
Presione la tecla numeral después del tono
para dejar un mensaje o simplemente colgar.
Fin. Presionar.
¿Entonces realmente no has oído nada
sobre Chiang Hsiao-tung últimamente?
No, en serio.
¿Por qué te mentiría?
No es como si nos acabáramos de conocer.
Si realmente hubiera oído algo sobre ella,
¿No te lo diría inmediatamente?
Ey.
¿Qué te pasa?
¿Por qué de repente preguntas por tu novia?
I…
Recientemente conocí a alguien
que se parece mucho a ella.
¿Qué?
No importa. No es nada.
No es importante.
Bien, estudiantes, presten atención.
-¡Señor, usted es increíble!
-¡Increíble!
¡Señor, hágalo otra vez! ¡Me toca a mí!
¡Mi turno!
Está bien, quiero contárselo a todas las chicas aquí.
que la autodefensa es principalmente
para protegerse a uno mismo,
No lastimar a los demás.
Pero prefiero que tomes precauciones
antes que ponerte en peligro.
Haga todo lo posible
para evitar situaciones que puedan ser peligrosas.
También,
Cuando estás cerca de chicos,
No importa lo bien que los conozcas,
Debes mantener
un nivel básico de conciencia.
¿Entender?
Sí.
Bueno. Eso es todo
por la clase de defensa personal de hoy.
-Despedido.
-Gracias, señor.
Él es muy guapo.
Qué guapo.
Hola, soy yo.
Sí, estaba en clase y no pude responder.
¿Qué pasa?
Mierda, ¿te vas a casar? ¿En serio?
RESTAURANTE LIN
Hola, Che-li.
Además de invitarnos a Meng-hung
y a mí a tu boda,
¿Me invitaste?
¿Ouyang y Yu-hsiang?
Yo… probablemente no lo haré.
Sólo he estado en contacto
con vosotros dos después de la secundaria.
Invitándolos ahora
Sentiría que sólo lo hago
por sus regalos en efectivo.
Mierda.
La última vez que los vi
fue en la boda de Yu-hsiang.
Hacía tanto tiempo
que no hablábamos que parecía que sólo quería mi dinero.
Hablas con ellos, ¿verdad?
¿Cómo están?
Ni lo menciones
Todavía están haciendo algo turbio.
Anteriormente, Fan Wei-ting dijo
que contaría conmigo.
que ganaría buen dinero,
al menos 100.000 al mes.
Oye, ni te atrevas. Ahora eres profesor.
No hagas ese tipo de cosas con ellos.
¿Saben ustedes
dónde acabó Chiang Hsiao-tung?
Escuché que se suicidó.
¿Es eso cierto?
Joder, ¿por qué mencionarlo ahora?
Para ser honesto, a menudo pienso en ella.
A veces incluso sueño con ella.
Cuando fui con mi esposa
a su chequeo prenatal,
Creí haberla visto.
Hasta el día de hoy no lo entiendo
Cómo pudimos haber hecho
algo tan horrible.
¿Qué sucede contigo?
Te vas a casar.
¿Por qué mencionarla?
No busques problemas, ¿de acuerdo?
Su familia aceptó el dinero.
¿Sabes lo que significa eso?
Quiere decir que terminó allí mismo.
Todo eso es cosa del pasado.
Si realmente es cosa del pasado,
Cuando mencioné su nombre hace un momento,
¿Por qué estabas tan asustado?
¡Mierda!
¿Qué pasa después de encontrarla?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Quiero decírselo en persona…
que lo siento
Has perdido la cabeza,
¿no?
¿Sabes cuántos años
he trabajado duro para conseguir mi trabajo actual?
¿A cuántas personas
he rogado y he estado a merced de ellas?
Si te sientes culpable y no puedes vivir con ello,
Eso es asunto tuyo.
Simplemente vete al infierno.
¡No me involucres!
Está bien, Jung-tai.
Hablemos. Cálmate.
Lo siento.
No podré asistir a tu boda.
Aquí está tu regalo.
Si alguna vez te pasa algo,
no me llames, carajo.
RESTAURANTE LIN
TIEN-CHING: LO SIENTO, ESCRIBO UN POCO LENTO
ESTÁ BIEN
ESTÁ BIEN, YO TAMBIÉN SOY LENTO
Li Jen-yao.
Está bien. Yo también soy lento.
21:44.
Campo de texto. Edición.
¿Estás ocupado?
Enviar. Presionar.
Mensaje enviado.
¿Estás ocupado?
RADIO EN ASCENSO
Li Jen-yao.
Desliza para responder.
¿Hola?
Hola, soy yo.
¿Sueles trabajar tan tarde?
Si, acabo de llegar a casa.
No es de extrañar.
Cada vez que hablo contigo por teléfono
suenas agotado.
¿Has cenado?
Sí.
Vivo solo
En realidad no es tan incómodo
como pensaba.
Contraté un ayudante.
Ella viene cada semana
para ayudarme a limpiar y cocinar.
LI JEN-YAO
Su pollo con aceite de sésamo es delicioso.
Llevamos
mucho tiempo charlando así.
¿Ha sido?
¿Medio mes?
Creo que sí.
Al principio pensé
No seguirías llamándome así.
¿Por qué?
Porque desde que perdí la vista,
me preocupa mucho lo que piensen los demás.
SERVICIOS DE LIMPIEZA PODEROSOS Y BUENOS
Y no quiero ser una carga para los demás.
También me esfuerzo mucho
para demostrar que la ceguera no es algo lastimoso.
Es solo un poco incómodo.
Así que trato de parecer alegre.
Cuando me uní por primera vez a la estación de radio,
Mi colega tuvo la amabilidad
de presentarme a alguien.
Supongo que esta persona
se sintió atraída sólo por mi lado alegre.
Así que nuestra relación cambió gradualmente.
Lo que me hizo diferente
No me hizo único.
Más bien, fue una especie de presión.
En ese momento sólo lo veía como un amigo.
Pero a veces cuando pienso en ello
todavía me siento bastante triste.
De hecho,
No sé por qué
os cuento estas cosas.
Quiero que sepas…
Me alegro
que podamos seguir hablando así.
Bien,
¿Estás libre el viernes?
Vamos a encontrarnos.
Seguro.
Acordaré un tiempo contigo más tarde.
Voy a colgar ahora.
Fin. Presionar.
¿Quién es?
¿Quién más podría ser?
Por supuesto que soy yo.
¡La linda señorita Chi-chi!
Sabía que eras tú.
Mi mamá salió con su novio
y me abandonó.
¿Puedes acogerme? Solo por una noche.
Está bien, te traeré una manta.
¡Sabía que eras el mejor, Tien-ching!
Menos mal que te tengo,
sino estaría condenado.
LI JEN-YAO: ESTÁ BIEN, YO TAMBIÉN SOY LENTO
SERVICIOS DE LIMPIEZA PODEROSOS Y BUENOS
Hola, Loner-yao. ¿Quieres tomar algo más tarde?
Estoy ocupado
¿Ocupado?
Ah, ya lo sé. Te vi
ducharte en la oficina.
Maldita sea, hueles tan fresco.
Joder, usaste mi gel de ducha, ¿no?
¿Conocer a una chica?
¿Por qué si no te ducharías primero? Oye.
Espera. Dime o no te dejaré ir.
Dijiste que conociste
a alguien como Chiang Hsiao-tung.
¿En qué se parecen?
¿Cabello? ¿Ojos? ¿Nariz? ¿Orejas?
Dime.
No se parecen.
Pero tienen el mismo tatuaje.
Se está haciendo tarde. Me voy.
Oye, cariño.
¿Cómo estás? ¿Sigues sintiéndote mal hoy?
No, me siento genial hoy.
¿Alguno de tus compañeros de secundaria
asistirá a nuestra boda?
¿Está confirmado el número?
Necesito saber.
¿Mis compañeros de secundaria?
Algunos viven demasiado lejos.
Algunos están ocupados y no pueden venir.
Guarde esos lugares para mis amigos de la universidad.
Cariño, estoy ocupado ahora mismo.
Hablemos más tarde.
Bueno.
Bueno, adiós.
BUSCAR O INGRESAR DIRECCIÓN WEB
CHIANG HSIAO-TUNG
INVESTIGADOR PRIVADO PARA ENCONTRAR A ALGUIEN
Lo siento, llego tarde.
No, no llegas tarde.
Llegué temprano.
Me gusta llegar temprano
cuando voy a encontrarme con alguien.
Ese lápiz labial
Te queda bien hoy.
Mi colega me lo aplicó.
Ella dijo que me vería mejor así.
Entonces,
por hoy,
¿A dónde vamos?
Está un poco lejos de aquí.
No es un lugar con el que estés familiarizado.
¿Tienes tu bastón?
Está bien.
Solo camina a mi lado
y déjame poner mi mano sobre tu hombro.
Vamos por este camino.
¿Estás nervioso?
No estoy nervioso.
Yo solo…
No sé qué hacer.
Como no puedo ver tu expresión,
No sé qué estás pensando.
Me temo que
Te aburrirás de estar conmigo
o sentirse incómodo.
Pensar en eso
me pone un poco ansioso.
No soy bueno conversando.
Ahora mismo,
Realmente no sé qué decir.
Pero
Pasando el rato contigo hoy…
Me hace muy feliz.
¿En realidad?
Sí.
Bien,
¿Puedes enviarme una selfie?
Seguro.
¿Pero para qué quieres mi selfie?
Quiero ver
si eres tal como lo imaginé.
Pero tú…
¿Te preguntas
cómo puedo ver con mis ojos así?
En realidad, mi visión en este momento se siente como...
Tener los cristales empañados al comer fideos.
Pero en ciertos ángulos
o bajo cierta iluminación,
Puedo ver perfectamente cómo te ves.
Está bien. Dame un momento.
Creo que se me cayó el teléfono.
Espérame aquí.
Déjame volver atrás y buscarlo.
¿Eres Chiang Hsiao-tung?
VIDEO FILTRADO DE LA ORGIA DE LA BAILARINA DE HIGH SCHOOL X-NO
Conozcamos a nuestro primer oyente afortunado.
¿Podrías presentarte?
Hola a todos. Me llamo Hsia Tien-ching.
Mi sueño es ser DJ de radio.
Está bien.
¿Por qué?
Estás a salvo aquí.
Yo te protegeré.
No dejaré que nadie te vuelva a hacer daño.
Desde que comenzó mi enfermedad en la escuela secundaria,
mi visión se redujo a 0,01.
Ahora todo lo que puedo ver son siluetas borrosas.
Apenas puedo ver los colores.
Entonces, en comparación con ver la televisión,
Prefiero escuchar la radio.
Traducción de subtítulos por: Hannah Liu